La Vila es una construcción increíble
porque originalmente
tiene salida por los cuatro puntos.
Aquí había una escalera con salida para
el borde de la 23 de mayo, aquí.
El río Itororó que pasa aquí.
Para la calle de arriba que es la Martiniano.
Para ese lado del galpón que es la calle Pedroso
y para la calle de abajo que es Monseñor Passalaqua.
Así que son cuatro salidas.
Hablando con ellos sobre el proyecto
quieren valorar estos
cuatro salidas y dejar este espacio.
Yo dije:y tendrá torniquete? "¡No!"
Y tendrá cámara de vigilancia? "¡No imagínate!"
Y usted tendrá la seguridad en traje? "¡No!"
Vamos a ver...
Anteriormente no había horario en la Vila,
podías simplemente llegar.
(Por supuesto, porque era de hecho abierto)
Porque era gente.
Podrías llegar a la hora que quisieras.
Entrar, todo. Hombre! como una Vila!
(Ahora, es una vila.org)
.org.br.
Pero se devolvió a la ciudad.
Mira qué interesante discurso.
Antes no era de la ciudad
Ahora la regresamos a la ciudad.
(Ahora es de la ciudad de 11am a 8pm,
El viernes es de la ciudad de 11am a 5pm...)
¿Y cuáles eran las personas que estaban allí?
Ellos no eran de la ciudad? No eran la ciudad?
Las personas que estaban allí no eran de la ciudad?
Eran qué? Eran cuerpos estorvantes?
Eran cuerpos estorvantes.
Ellos fueron cuerpos indisciplinados para la nueva ciudad
espectacular de Bixiga ... de esa parte de Bixiga.
Es eso.
Bixiga Broadway!